Нотатки:
● Можливість швидкого створення текстових ToDo ( список справ) .
● Можливість при створенні справи позначити її певним кольором, який відповідатиме за важливість цієї справи (Low , Medium , High). 
● Можливість перегляду створених нотаток в хронологічному порядку (за часом створення) .
● Можливість позначати справи як виконані або як ті, що потрібно виконати в особливому порядку.
● Збереження всіх записів та дату їх створення у базі даних.
●Видалення записів справ зі списку.


